Repository: g842995907/guops-know
Catalog: test-xooj/common_env/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# x_add_env
source: New Scene
zh_hans: 新建场景

# x_edit_env
source: Edit Scene
zh_hans: 编辑场景

# x_add_std_device
source: New Node
zh_hans: 新建标靶

# x_edit_std_device
source: Edit Node
zh_hans: 编辑标靶

# x_config_doc
source: Config Doc
zh_hans: 制作指南

# x_active_env_manage
source: Active Env Management
zh_hans: 活动场景管理

# x_env_name
source: Scene Name
zh_hans: 场景名称

# x_snapshot_status
source: Snapshot Status
zh_hans: 快照状态

# x_expect_time
source: Expect Time
zh_hans: 预计生成时间

# x_none_snapshot
source: No Snapshot
zh_hans: 无需快照

# x_delete_snapshot
source: Delete Snapshot
zh_hans: 删除快照

# x_recreate_snapshot
source: Recreate Snapshot
zh_hans: 重新创建快照

# x_creating_snapshot
source: Creating Snapshot
zh_hans: 快照创建中

# x_create_snapshot
source: Create Snapshot
zh_hans: 创建快照

# x_env_huizhi
source: Scene drawing
zh_hans: 场景绘制

# x_resource_file
source: Resource File
zh_hans: 资源文件

# x_reupload
source: Reload
zh_hans: 重新上传

# x_upload
source: Upload
zh_hans: 上传

# x_click_doc
source: Click to see detailed documentation
zh_hans: 点击查看详细文档

# x_manual_set
source: Manual Set
zh_hans: 可手动配置

# x_resource_zip
source: Please compress the resource file into a zip file,the system will automatically upload to the virtual machine,Windows in C:/Cloud (hidden directory), Linux system in the /tmp directory
zh_hans: 请将资源文件压缩成zip文件，系统将自动上传至虚拟机中，Windows在C:/Cloud(隐藏目录)，Linux系统在/tmp目录下

# x_sence_terminator_count
source: This senario can only add up to %(count)d terminals
zh_hans: 场景最多只能添加 %(count)d 台终端

# x_env_vister
source: Visitor
zh_hans: 访问者

# x_oj_node_name
source: OJ Platform
zh_hans: 实训平台

# x_only_show_unexpect_env
source: Show incorrect environment only
zh_hans: 只显示异常场景

# x_machine_status
source: Machine Status
zh_hans: 机器状态

# x_create_time
source: Create time
zh_hans: 创建时间

# x_spend_time
source: Spend Time
zh_hans: 花费时间

# x_m1.1c-0.5g-8g
source: 1c/512M/8G
zh_hans: 1核/512M内存/8G硬盘

# x_m1.1c-1g-8g
source: 1c/1G/8G
zh_hans: 1核/1G内存/8G硬盘

# x_m2.1c-0.5g-10g
source: 1c/512M/10G
zh_hans: 1核/512M内存/10G硬盘

# x_m2.1c-1g-10g
source: 1c/1G/10G
zh_hans: 1核/1G内存/10G硬盘

# x_m2.2c-2g-10g
source: 2c/2G/10G
zh_hans: 2核/2G内存/10G硬盘

# x_m2.2c-4g-10g
source: 2c/3G/10G
zh_hans: 2核/3G内存/10G硬盘

# x_m3.1c-1g-20g
source: 1c/1G/20G
zh_hans: 1核/1G内存/20G硬盘

# x_m3.1c-2g-20g
source: 1c/2G/20G
zh_hans: 1核/2G内存/20G硬盘

# x_m3.2c-4g-20g
source: 2c/4G/20G
zh_hans: 2核/4G内存/20G硬盘

# x_m3.4c-4g-20g
source: 4c/4G/20G
zh_hans: 4核/4G内存/20G硬盘

# x_m4.1c-1g-40g
source: 1c/1G/40G
zh_hans: 1核/1G内存/40G硬盘

# x_m4.2c-2g-40g
source: 2c/2G/40G
zh_hans: 2核/2G内存/40G硬盘

# x_m4.4c-4g-40g
source: 4c/4G/40G
zh_hans: 4核/4G内存/40G硬盘

# x_m4.4c-8g-40g
source: 4c/8G/40G
zh_hans: 4核/8G内存/40G硬盘

# x_m5.4c-4g-80g
source: 4c/4G/80G
zh_hans: 4核/4G内存/80G硬盘

# x_m5.4c-8g-80g
source: 4c/8G/80G
zh_hans: 4核/8G内存/80G硬盘

# x_std_device_name
source: Node Name
zh_hans: 标靶名称

# x_system_type
source: System Category
zh_hans: 系统类型

# x_default_size
source: Default Size
zh_hans: 默认大小

# x_system_visit_type
source: Visit Category
zh_hans: 系统访问方式

# x_help
source: Help
zh_hans: 查看帮助

# x_system_user_info
source: System User Info
zh_hans: 系统用户信息

# x_show_adv_config
source: Advanced Config
zh_hans: 显示高级设置

# x_is_support_ci
source: Support Cloud-init
zh_hans: 是否支持Cloud-init

# x_hard_control_type
source: Disk Controller Category
zh_hans: 磁盘控制器类型

# x_img_status
source: Image Status
zh_hans: 镜像状态

# x_env_edit_node
source: Edit Metadata
zh_hans: 编辑元数据

# x_edit_img
source: Edit Image
zh_hans: 编辑镜像

# x_view_img_machine
source: View Image Machine
zh_hans: 查看镜像机器

# x_restart_img_machine
source: Restart Image Machine
zh_hans: 重启镜像机器

# x_free_img_machine
source: Free Image Machine
zh_hans: 释放镜像机器

# x_save_img
source: Save Image
zh_hans: 保存镜像

# x_img_saving
source: Image Saving
zh_hans: 镜像保存中

# x_resave_img
source: Re-save Image
zh_hans: 重新保存镜像

# x_img_machine_creating
source: Image Machine Creating
zh_hans: 镜像机器创建中

# x_img_machine_starting
source: Image Machine Starting
zh_hans: 镜像机器启动中

# x_invalid_value
source: Invalid Value
zh_hans: 无效的字段值

# x_no_env_config
source: No Env Config
zh_hans: 无场景配置

# x_env_name_exists
source: Sense Name Exist
zh_hans: 场景名称已存在

# x_no_tmp_env
source: There is no machine that can be saved
zh_hans: 没有可保存的机器

# x_no_base_image
source: Please select and save the base image first
zh_hans: 请先选择并保存基础镜像

# x_unsupported_access_mode
source: Unsupported connection method
zh_hans: 不支持的连接方式

# x_tmp_env_conflict
source: There is a mirror machine
zh_hans: 已有镜像机器

# x_image_saving
source: Image is saving
zh_hans: 镜像正在保存中

# x_standard_device_no_logo
source: The target can not be without a logo
zh_hans: 标靶不能没有logo

# x_standard_device_type_exists
source: Category already exists
zh_hans: 分类已存在

# x_name_have_existed
source: This name already exists
zh_hans: 该名称已存在

# x_standard_device_accessmode_error
source: The target access method is wrong
zh_hans: 标靶访问方式错误

# x_no_image_file
source: No Image File
zh_hans: 无镜像文件

# x_conflict_with_base_image_name
source: Can not have the same name as the base image
zh_hans: 不能和基础镜像同名

# x_required_field
source: Required Field
zh_hans: 该字段必填

# x_no_disk_format
source: Need disk format
zh_hans: 需要磁盘格式

# x_select_default_logo
source: Default Logo
zh_hans: 选择默认logo

# x_system
source: System
zh_hans: 操作系统

# x_upload_image_hint
source: HTTP is the largest support for 10G, and larger files are recommended to be uploaded by FTP
zh_hans: HTTP最大支持10G, 较大文件推荐使用FTP上传

# x_custom_upload
source: Custom Upload
zh_hans: 自定义上传

# x_img_format
source: Image Format
zh_hans: 镜像格式

# x_img_info
source: Image Information
zh_hans: 镜像信息

# x_network_card_type
source: Virtual network card model
zh_hans: 虚拟网卡型号

# x_video_device
source: Video Device
zh_hans: 视频图像驱动

# x_custom_img
source: Custom Image
zh_hans: 自定义镜像

# x_sys_visit
source: System Visit
zh_hans: 系统访问

# x_login_img_machine
source: Login Image Machine
zh_hans: 进入镜像机器

# x_qcow2
source: QCOW2 - QEMU
zh_hans: QCOW2 - QEMU 模拟器

# x_vmdk
source: VMDK - VM Hard
zh_hans: VMDK - 虚拟机磁盘

# x_docker_image
source: Docker - Docker Image
zh_hans: Docker - 容器镜像

# x_vdi
source: VDI - Virtual Hard Imae
zh_hans: VDI - 虚拟磁盘镜像

# x_vhd
source: VHD - Virtual Hard
zh_hans: VHD - 虚拟硬盘

# x_ami
source: AMI - Amazon Image
zh_hans: AMI - Amazon 机器镜像

# x_ari
source: ARI - Amazon Ramdisk Image
zh_hans: ARI - Amazon Ramdisk 镜像

# x_iso
source: ISO - ISO
zh_hans: ISO - 光盘镜像

# x_ova
source: OVA - Open virtual device
zh_hans: OVA - 开放式虚拟设备

# x_origin
source: Origin
zh_hans: 原始

# x_name_len_lt_60
source: Name Length(0~100)
zh_hans: 名称： 字段超长(0~100)

# x_invalid_network_ID
source: Invalid Network ID: {id}
zh_hans: 无效的网络id: {id}

# x_duplicate_network_ID
source: Duplicate Network ID: {id}
zh_hans: 重复的网络id: {id}

# x_invalid_gateway_ID
source: Invalid Gateway ID: {id}
zh_hans: 无效的网关id: {id}

# x_duplicate_gateway_ID
source: Duplicate Gateway ID: {id}
zh_hans: 重复的网关id: {id}

# x_gateway_invalid_network
source: Invalid network configuration on gateway [{gateway_id}] : {nets}
zh_hans: 网关[{gateway_id}]设置了无效的网络: {nets}

# x_duplicated_terminal_ID
source: Duplicate Terminal ID: {id}
zh_hans: 重复的终端id: {id}

# x_terminal_invalid_network
source: Invalid network configuration on terminal [{terminal_id}] : {nets}
zh_hans: 终端[{terminal_id}]设置了无效的网络: {nets}

# x_terminal_network_more
source: More than 1(one) network configured on terminal [{terminal_id}] : {nets}
zh_hans: 终端[{terminal_id}]设置了超过一个网络: {nets}

# x_checker_terminal_not_exist
source: Checker Terminal {terminal_id} Not Exist
zh_hans: 检查执行者{terminal_id}不存在

# x_attacker_terminal_not_exist
source: Attacker Terminal {terminal_id} Not Exist
zh_hans: 攻击执行者{terminal_id}不存在

# x_ad_terminal_number_limit
source: Attack defense scene must have {target_limit} target and no more than {executer_limit} executer
zh_hans: 攻防场景必须有{target_limit}台靶机和不超过{executer_limit}台执行机

# x_password_illegal_setup
source: Password {password} is illegal, must contain letters, numbers, special characters, at least 8 characters, up to 30 characters
zh_hans: 密码{password}不合法，必须包含字母、数字、特殊字符，至少8个字符，最多30个字符

# x_scene_terminal_number
source: The scene can only add {terminal_number_limit} terminal
zh_hans: 场景最多只能添加{terminal_number_limit}台终端

# x_scene_not_configured
source: Scene is not configured yet
zh_hans: 场景还未配置

# x_deployment_file_not_cinfigured
source: Scenario deployment files have not been configured yet
zh_hans: 场景部署文件还未配置

# x_invalid_parameters
source: Invalid parameter
zh_hans: 无效的参数

# x_invalid_virtual_state
source: Invalid virtual machine state
zh_hans: 无效的虚拟机状态

# x_scene_not_exist
source: Scene does not exist
zh_hans: 场景不存在

# x_virtual_not_exist
source: Virtual machine does not exist
zh_hans: 虚拟机不存在

# x_update_failure
source: Update failure
zh_hans: 更新失败

# x_no_operation_permissions
source: No operation permissions
zh_hans: 无操作权限

# x_num_scenes_full
source: The number of scenes is full
zh_hans: 场景数量已满

# x_num_personal_scenes_full
source: The number of personal scenes is full
zh_hans: 个人场景数量已满

# x_test_scene_have_existed
source: Test scenario already exists
zh_hans: 测试场景已存在

# x_test_scene_not_existed
source: Test scenario does not exist
zh_hans: 测试场景不存在

# x_create_test_scenario_failure
source: Failed to create test scenario
zh_hans: 创建测试场景失败

# x_del_test_scenario_failure
source: Failure to delete test scenario
zh_hans: 删除测试场景失败

# x_scene_not_need_create_snapshot
source: Scene does not need to create a snapshot
zh_hans: 场景无需创建快照

# x_repeated_submission
source: Duplicate submission
zh_hans: 重复的提交

# x_icon
source: Icon
zh_hans: 图标

# x_scene_instance
source: Scene Instance
zh_hans: 场景实例

# x_sys_user
source: System User
zh_hans: 系统用户

# x_sys_user_passwd
source: User Password
zh_hans: 用户密码

# x_getting_console_access
source: Getting Console Access
zh_hans: 获取控制台中

# x_access_console
source: Access Console
zh_hans: 打开控制台

# x_quick_get_start
source: Quick Get Start
zh_hans: 快速入门

# x_no_attacker_config
source: No Attacker Config
zh_hans: 未配置攻击者

# x_env_attacker_management
source: Attacker
zh_hans: 攻击事件

# x_all_attacker_type
source: All Attacker Type
zh_hans: 全部攻击类型

# x_attacker_name
source: Attacker Name
zh_hans: 攻击事件名称

# x_attacker_type
source: Attacker Type
zh_hans: 攻击类型

# x_add_attacker
source: Add Attacker
zh_hans: 添加攻击事件

# x_edit_attacker
source: Edit Attacker
zh_hans: 编辑攻击事件

# x_attacker_server
source: Attacker Server
zh_hans: 攻击机器

# x_select_standard_device
source: Select Standard Device
zh_hans: 选择标靶

# x_env_not_prepared
source: Env Not Prepared
zh_hans: 场景还未准备好

# x_attack_net_not_found
source: Attach Net Not Found
zh_hans: 未找到攻击附着网络

# x_select_env_attacker
source: Select Attacker
zh_hans: 选择攻击事件

# x_flag_index_error
source: {val} index error
zh_hans: {val}索引异常

# x_parse_script_variable_error
source: Parse script variable[{val}] error
zh_hans: 解析脚本变量[{val}]出错

# x_network_not_exist
source: Network not exists
zh_hans: 网络不存在

# x_gateway_not_exist
source: Gateway not exists
zh_hans: 网关不存在

# x_envattacker_not_exist
source: Attacker not exists
zh_hans: 攻击事件不存在

# x_create_envattacker_error
source: Create attacker error
zh_hans: 创建攻击实例失败

# x_delete_envattacker_error
source: Delete attacker error
zh_hans: 删除攻击实例失败

# x_cannot_access_to_external_net
source: External network is not reachable from {terminal}
zh_hans: {terminal}无法连接外网

# x_create_env_start
source: Create scene start
zh_hans: 创建场景开始

# x_create_env_error
source: Create scene error
zh_hans: 创建场景错误

# x_create_env_end
source: Create scene end
zh_hans: 创建场景结束

# x_create_network_start
source: Create network [{name}] ...
zh_hans: 正在创建网络[{name}]...

# x_create_network_error
source: Create network [{name}] error
zh_hans: 创建网络[{name}]错误

# x_create_network_end
source: Create network [{name}] end
zh_hans: 创建网络[{name}]结束

# x_create_router_start
source: Create router [{name}] ...
zh_hans: 正在创建路由[{name}]...

# x_create_router_error
source: Create router [{name}] error
zh_hans: 创建路由[{name}]错误

# x_create_router_end
source: Create router [{name}] end
zh_hans: 创建路由[{name}]结束

# x_create_firewall_start
source: Create firewall [{name}] ...
zh_hans: 正在创建防火墙[{name}]...

# x_create_firewall_error
source: Create firewall [{name}] error
zh_hans: 创建防火墙[{name}]错误

# x_create_firewall_end
source: Create firewall [{name}] end
zh_hans: 创建防火墙[{name}]结束

# x_create_qos_start
source: Create qos for terminal[{terminal_name}] on network[{net_name}] ...
zh_hans: 正在创建qos<终端[{terminal_name}]-网络[{net_name}]>...

# x_create_qos_error
source: Create qos for terminal[{terminal_name}] on network[{net_name}] error
zh_hans: 创建qos<终端[{terminal_name}]-网络[{net_name}]>错误

# x_create_qos_end
source: Create qos for terminal[{terminal_name}] on network[{net_name}] end
zh_hans: 创建qos<终端[{terminal_name}]-网络[{net_name}]>结束

# x_create_terminal_start
source: Create terminal [{name}] ...
zh_hans: 正在创建终端[{name}]...

# x_create_terminal_error
source: Create terminal [{name}] error
zh_hans: 创建终端[{name}]错误

# x_create_terminal_end
source: Create terminal [{name}] end
zh_hans: 创建终端[{name}]结束

# x_bind_floating_ip
source: Bind floating ip for terminal [{name}] ...
zh_hans: 终端[{name}]分配弹性ip...

# x_port_number
source: Port Number
zh_hans: 端口数量

# x_wan_number
source: Wan Number
zh_hans: Wan口网络数量

# x_lan_number
source: Lan Number
zh_hans: Lan口网络数量

# x_no_enough_floating_ips
source: No enough internet ips
zh_hans: 外网ip不足

# x_image_status
source: Image Status
zh_hans: 镜像状态

# x_desc
source: Description
zh_hans: 说明

# x_router_not_prepared
source: Router Not Prepared
zh_hans: 未找到路由器

# x_invalid_static_route
source: Invalid Static Route
zh_hans: 无效的静态路由

# x_exist_static_route
source: Static Route Exists
zh_hans: 静态路由已存在

# x_firewall_not_prepared
source: Firewall Not Prepared
zh_hans: 未找到防火墙

# x_invalid_firewall_rule
source: Invalid Firewall Rule
zh_hans: 无效的规则

# x_exist_firewall_rule
source: Firewall Rule Exists
zh_hans: 规则已存在

# x_standard_device_error
source: Error
zh_hans: 错误

# x_node_scale
source: Node Scale
zh_hans: 节点规模

# x_attacker_count
source: Total Attacker(s)
zh_hans: 攻击事件数量

# x_entire_type
source: Entire Type
zh_hans: 全部类型

# x_all_image_type
source: All Image Type
zh_hans: 全部镜像类型

# x_belong_target
source: Belong Target
zh_hans: 所属标的

# x_installer_resource_not_found
source: Resource Not Found
zh_hans: 未找到该资源

# x_create_pool_full
source: Create pool is full
zh_hans: 创建池已满

# x_node_memory
source: Node Memory
zh_hans: 总内存

# x_node_disk
source: Node Disk
zh_hans: 总磁盘大小

# x_checker_script_path_null
source: Checker Script Path is Null
zh_hans: checker脚本为空

# x_vm_status_no_state
source: No State
zh_hans: 无状态

# x_vm_status_running
source: Running
zh_hans: 运行中

# x_vm_status_blocked
source: Blocked
zh_hans: 阻塞中

# x_vm_status_paused
source: Paused
zh_hans: 暂停中

# x_vm_status_shutdown
source: Shutdown
zh_hans: 已关闭

# x_vm_status_shutoff
source: Shutoff
zh_hans: 已关闭

# x_vm_status_crashed
source: Crashed
zh_hans: 崩溃

# x_vm_status_suspended
source: Suspended
zh_hans: 挂起中

# x_vm_status_failed
source: Failed
zh_hans: 错误

# x_vm_status_building
source: Building
zh_hans: 创建中

# x_export_env_data
source: Export Scene Data
zh_hans: 导出场景数据

# x_snapshot_ban_upload
source: Standdard device has snapshot, upload is not allowed
zh_hans: 标靶已有快照, 不允许上传

# x_image_not_found
source: Image not found
zh_hans: 镜像未找到
